O São Paulo já iniciou as conversas com Alexandre Pato, mas adota cautela para falar a respeito da negociação com o atacante, que recentemente rescindiu contrato com o chinês Tianjin Tianhai.

Após garantir a classificação às quartas de final do Paulistão, no entanto, a diretoria do Tricolor vai intensificar as tratativas e dar passos mais decisivos na tentativa de fechar com o reforço.

O interesse em Pato não é novidade. A diretoria, assim como fez com Hernanes, tem monitorado a situação do atacante há tempos. Mas agora que Cuca foi convencido, o cenário ficou mais favorável.

Inicialmente, o treinador, que vai assumir o comando do time a partir de 15 de abril, foi reticente à contratação de Pato, mas agora já avisou à diretoria são-paulina que gostaria de ter o atacante.